Oh Han Byeol.
¿Disfrutaste después de
enviarme a África?
Gong, aclara tus datos.
Yo no te envié.
Dijiste que irías.
¿Y qué?
¿Por eso no llamaste ni una vez?
¿Salieron en la universidad?
No se puede negar.
"Noticia de última hora.
Oh Han Byeol,"
"sorprendentemente se revela como
la ex de la estrella Gong Tae Sung."
"Tome a todos por sorpresa".
¿Entonces qué?
Él todavía tiene sentimientos por ella,
¿y por eso sigue viniendo?
¿Crees que están
saliendo de nuevo?
Cuando le susurró al oído,
fue tan romántico.
Oh, ¿es por eso que se apresuró a
verla tan pronto como regresó?
Sí. No es un sillón reclinable cualquiera.
Quiere relajarse cómodamente
junto a su querida.
Oh, ¿es por eso que están
fingiendo que se odian?
Es una cortina de humo.
¿Qué fue eso de África,
entonces?
¿Cómo es que la
Sra. Oh lo envió a África?
Sólo escuché que ella lo envió.
¿Por qué no responde?
Bueno, no es que...
estuviéramos lo suficientemente cerca
como para estar en contacto.
¡Tienes razón!
Incluso si hubieras llamado,
habría rechazado la llamada.
Oh, ¿lo habrías hecho?
- Bueno, entonces está todo bien.
- Está todo bien.
Entonces seguiré mi camino.
- Sí, vete.
- No me sigas.
Vete.
Yo también me iré.
Ya viene.
Dios mío.
Sra. Oh.
Mire esto.
Foto de la novia de
Gong Tae Sung
¿Qué es esto?
Bajó tan pronto como subió,
no está en ningún otro sitio,
y nadie se dio cuenta.
Aun así,
pensé que debería saberlo.
Sra. Kim, infórmeme inmediatamente
si esta foto vuelve a aparecer.
Encontraré y mataré a
quien la haya publicado.
¡Maldita sea!
¡Nada ha ido bien desde que
Gong Tae Sung regresó!
Oh, maldición.
Claro. No iba a tomar su
llamada de todos modos.
Tae Sung.
Joon Ho.
Hola.
Ha pasado un tiempo.
Así es.
Yo no...
te llamé ni siquiera una vez.
Lo siento.
No te preocupes.
Yo...
no me queda mucho
tiempo de vida.
¿Qué?
- ¿Te estás muriendo?
- Oh, querido.
¿Por qué te has
molestado en venir?
- ¿Estás bien?
- ¿Comiste algo?
No puedo retener nada.
Vamos a ponerte un
goteo intravenoso.
- Oh, querido...
- Cuidado con lo que haces.
¿Puedes caminar?
A la izquierda, a la derecha.
No puedo evitar llorar.
- ¿Puedes arreglártelas?
- Oh, no lo ves.
El drama está muy bien.
Inclínate un poco.
Joon Ho...
se metió demasiado
en el personaje.
Se pone a llorar cada
vez que ve una mosca.
Tú...
parece que tú también
vas a romper a llorar.
No,
mis ojos son enormes.
Entonces, adiós.
Sí, adiós.
Episodio 3.
¿Te duele? ¡A mi también!
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¡Corten!
Bien, ¡hemos terminado!
- Gracias.
- Bien hecho.
- Hey.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué pasa?
- Joon Ho.
- ¿Está bien?
¡Joon Ho!
- ¡Consigue ayuda!
- ¡Joon Ho!
¿Estás bien?
Apúrate.
¡Súbanlo a mi espalda!
¡Necesitamos ayuda!
¡Aguanta ahí!
¿Puede alguien llamar al 911?
Está sobrecargado y desnutrido.
Con unos días de descanso
y buena comida,
estará bien en poco tiempo.
- Gracias.
Estoy tan aliviado.
Oh, no, Dong Jun.
¡Dong Jun!
¡Doctor!
El actor Ahn Joon Ho agotado es llevado
a urgencias durante el rodaje
¿Cómo están?
Ambos fueron admitidos
en el hospital.
Ho Young,
¿por qué no fuiste admitido también?
En realidad, no.
También podría unirme a ellos.
Creo que podría desmayarme.
Lo siento, señor.
¿Y los anuncios programados y las
promociones en el extranjero?
El médico dice que estará
bien en unos días.
He revisado los contratos relacionados.
Mientras no haya demasiado retraso,
debería estar bien.
Reprogramaré todo para
que no haya problemas.
De acuerdo. ¿Podrías asegurarte de
mantenerte saludable?
Los desmayos nos cuestan dinero.
Para el próximo proyecto de Joon Ho,
encuéntrale un papel
de un tipo alegre y saludable.
No. Consíguele un personaje que
sea asquerosamente rico.
No,
eso podría no ser suficiente.
¡Hagamos que
conquiste el mundo!
- ¡Podemos hacer eso!
- ¿Sr. Choi?
Lo siento. Bien, entonces,
¿cómo se siente Tae Sung?
Está en gran forma.
Es nuestra mayor estrella.
Queremos que esté bien.
Tiene muchos comerciales en fila.
Asegúrate de cuidar
bien a tus actores.
Y a ustedes mismos también.
En realidad, no.
¿Por qué no hacemos, como compañía,
un poco de mantenimiento psicológico?
Sra. Oh,
tenemos un hospital asociado.
- Sí.
-Llámalos y prepáralo.
Para los actores, el personal,
e incluso los internos.
- ¿Lo hago yo?
- Sí.
- ¿Debería hacerlo yo?
- ¿No podrías hacerlo tú para variar?
Para crear una
jerarquía horizontal.
O tal vez alguien
más podría organizarlo.
No puedo pedirte
que lo hagas.
Claro, lo haré.
Debería hacerlo, por supuesto.
Lo haré yo.
"El Mundo de las Estrellas"
Hola, mi nombre es
Yoon Jae Hyun.
"El Mundo de las Estrellas" Audición
Tú y Tae Sung están con la
misma agencia, Starforce.
Sí.
Respeto mucho a Tae Sung,
así que asistí a su universidad y
firmé con su agencia también.
La gente a veces dice que
también me parezco a él.
Veo un ligero parecido.
- Gracias.
- ¿Qué tal si...
¿lees el episodio uno,
escena 23?
Bien.
"El mundo de las estrellas" Audición
¿Un medio hermano
es un hermano?
Somos menos que extraños.
No vuelvas a venir aquí.
No te necesito.
¡No te metas en mi vida!
- Gracias.
- Adiós.
- ¿Kim Joo Hyuk?
- ¿Sí?
Pasa.
Yu Sung.
Jae Hyun. ¿Cómo te fue?
Creo que lo hice bastante bien.
El ambiente fue genial.
Bien por ti, Jae Hyun.
- Hola.
- Hola, Dae Soo.
Ha pasado un tiempo,
Jae Hyun.
Te ves mucho más guapo.
- Gracias.
- Claro.
Yu Na, deberías saludar.
Oh, hola.
Yu Na.
¡Ponte de pie y buena suerte!
Tiene un temperamento
bastante desagradable.
¿Ha suspendido un año
en el jardín de infancia?
Le faltan modales básicos.
¿No es eso malo
incluso si tiene éxito?
¿Podría tener éxito?
Es la hija de un director general
amigo de un amigo.
Le programé algunas audiciones sólo
para el espectáculo como un favor.
Dios mío.
Te estás esforzando mucho,
¿no?
Me está matando.
Desearía que un novato
prometedor cayera del cielo.
- Estás aquí de nuevo.
- Sí, estoy aquí de nuevo.
¿Pensaste en convertirte en actor?
No puedo ser actor.
Las personas como tú
deberían ser actores.
Mi madre me dijo una vez...
que las calles estaban llenas de tipos
que se parecían a mí.
¿Dónde está esa calle
de la que habla?
Entonces,
¿tienes hermanos?
¿Un hermano mayor o
un hermano menor?
No tengo.
- Es tan guapo...
- ¡Está tan bueno!
Sabor a otro nivel.
Es tan caliente.
Sabor suave que
baja fácilmente.
Justo aquí. Y ahí.
Un actor y una actriz de nuestra
agencia están en la pared.
Trabajo para la agencia
más grande de Corea.
Y también es una
agencia de confianza.
No es porque
no confíe en ti.
Puedes ganar mucho dinero.
Ahora gano bastante dinero.
¿Entonces no quieres inspirar
a mucha gente...
a soñar y tener esperanza?
Lo siento.
La cosa es que,
que estoy feliz con mi
vida ahora.
El Sr. Gong no ha
venido últimamente.
¿Por qué dejó de venir?
Probablemente tuvieron una pelea,
¿no?
Se siente vacío aquí.
¿Hay algo que te molesta?
Oh Han Byeol.
¿Disfrutaste después de
enviarme a África?
Maldita sea.
Está bien.
Estoy de muy mal humor,
pero aún así debo trabajar.
Este es el cuestionario para
evaluar tu nivel de estrés.
Tenemos que enviarlo
al hospital.
Así que rellénalo a conciencia.
- De acuerdo.
¿Estás llorando?
Ventas por talento
¿Estabas viendo "Me haces llorar"?
¿Cuándo me has visto
llorar por un drama?
Me conmovió la mesa
de ventas de Tae Sung.
Apuesto a que sí.
¿Por qué la cara larga?
No me digas...
La condición de Joon Ho empeoró.
No.
Está mejorando.
Cielos.
¿Entonces qué pasa?
- Descubrí una joya.
- De acuerdo.
Pero no quiere ser actor.
Eres buena para
fichar a la gente.
Eres conocida por tu
perseverancia y resistencia.
Pero este es realmente difícil.
¿Cómo firmaste al Sr. Gong?
He oído que no fue fácil.
Verás,
fue el mejor día de mi carrera...
...cuando era gerente.
Eureka.
Disculpe.
Soy de Starforce Entertainment.
Jefe de equipo Choi Ji Hoon.
Entonces, ¿qué hiciste?
¿Qué más podía hacer?
Seguí visitándolo.
En ese entonces,
era muy gruñón.
Sr. Gong Tae Sung.
Incluso su nombre es perfecto.
Significa una gran
estrella en el cielo.
Es como si hubieras nacido
para ser una celebridad.
¿No es difícil estudiar para obtener
buenas calificaciones?
Hay otros caminos además de las
buenas notas en este mundo.
Sacar buenas notas...
- no es tan difícil.
- Eh, señor.
Es el primero de la clase.
Ser el primero no
garantiza la felicidad.
Las buenas notas no
determinan tu felicidad.
Tae Sung, ¿sabes lo importante
que es el dinero?
Te ayudaré a hacer un montón
de dinero. ¿Por favor?
Parece que lo tiene todo.
Hay una película favorita mía.
Se llama "Jerry Maguire".
¿Has oído hablar de ella?
La película es sobre
un agente deportivo.
Decidí convertirme en agente
después de ver la película.
¿Ves? Los actores...
inspiran a la gente a soñar y tener esperanza.
¿Qué te parece?
Señor.
Si me molesta una vez más,
te denunciaré por acosarme.
Eso es lo que me dijo Tae Sung.
Pero, ¿cómo cree que...
terminó convirtiéndose en un
actor en esta agencia?
Ese es...
mi secreto de negocios.
¡Vamos!
Lo importante es...
que él debe querer
convertirse en actor.
Como sabes, no puedes obligar a alguien
a trabajar en esta industria.
Sí, claro.
De todos modos,
me pregunto qué estará haciendo
Tae Sung ahora.
Apuesto a que está
acostado en el sofá...
y leyendo un guión. ¿Verdad?
Bueno, no es que...
estuviéramos tan cerca como
para estar en contacto.
¡Vamos!
Dios, Oh Han Byeol.
¡Sé que no somos cercanos!
¡Tú, Oh Han Byeol!
¿Estabas haciendo ejercicio?
- ¡Patada!
- ¿Quién eres tú?
¡Eres tan disciplinado!
Habla Do Soo Hyuk.
Sr. Do.
¿Dónde está ahora mismo?
Estoy en el estacionamiento.
Genial. Espere.
Sr. Do.
¿Hay otra crisis?
Dios, no tenemos crisis
todos los días.
Aquí.
Cuestionario de estrés.
Por favor, rellénelo.
Bueno, esto es...
El cuestionario del índice de estrés
del que hablamos hoy.
Estoy bien.
No soy un empleado aquí.
- No quiero añadir nada más a tu...
- Vamos.
Tú también eres parte
de nuestro equipo.
Estoy segura de que te estresas mucho
manejando nuestros problemas.
Por favor, trátalo como una pequeña
muestra de nuestra gratitud.
Nuestra salud mental es
importante en estos tiempos.
Por supuesto.
Rellénalo antes de las 6pm.
Claro. Lo haré.
Gracias.
- ¡Han Byeol!
- ¿Qué?
¿Hay algún problema?
Aparentemente,
Ju Hee estará en peligro...
- si protagoniza el nuevo drama.
- ¿Quién dijo eso?
- ¿El bebé Shama o el General?
- El General.
Oh, no. Si no protagoniza eso,
estará en deuda.
- Adiós.
Su índice de estrés debe ser
el más alto de la agencia.
¿Jung Yeol?
Lo siento.
Tae Sung te está poniendo
a prueba, ¿verdad?
No.
Él es muy bueno conmigo.
Mírate, Jung Yeol.
Incluso puedes mentir.
Sra. Oh.
Cuestionario de estrés.
No lo haré.
No voy a hacer nada que Oh Han Byeol
quiera que haga.
Dígale eso.
Ni siquiera somos tan cercanos.
¿Por qué me hace hacer esto?
¿Así que no lo va a hacer?
Entonces él se lo pierde.
Yo me encargaré de ello.
Puedes volver al trabajo.
De acuerdo.
Gracias.
Como si eso fuera
a molestarme.
Cuestionario de estrés.
Sus amigos o su cónyuge suelen
decir que no les entiende.
La mayoría de la gente que veo
regularmente no me gusta.
Un lujoso coche se detiene
frente a la alfombra roja.
Oh Han Byeol.
El receptor no puede
ser localizado.
- Será dirigido al buzón de voz.
- ¿No contesta?
El receptor no puede ser localizado.
¿Está ignorando mis
llamadas a propósito?
¿Y si fuera una llamada importante?
¿Cómo es posible que no conteste?
Realmente se pelearon.
¿Es por esa foto?
No pueden negarlo.
Noticias de última hora.
¿Cuánto tiempo Oh Han Byeol...
y Gong Tae Sung pelearán?
Siento que estoy viendo un drama.
¿Cuál es tu nivel de estrés?
- El mío es del 60%.
- El mío es del 75%.
¿Es eso alto?
El mío es promedio.
Dijeron que si el mío subía más,
necesitaría terapia.
Me dijeron que controlara mi estrés.
¿Pero el estrés es algo
que puedes controlar?
Buen punto. Todos los días surge
algo que te hace enojar.
Por suerte,
el resto de mi equipo es promedio.
¿Qué hay de Joon Ho
y Dong Jun?
Ambos obtuvieron el 90%.
No es de extrañar
que hayan colapsado.
Me preocupé por Joon Ho,
pero ¿qué pasa con Dong Jun?
Duerme más tarde que el actor,
y no puede comer porque
su actor no puede comer.
Se pone más sensible
porque su actor es sensible.
Yo era así cuando
empecé como manager.
Cuando gane experiencia,
mejorará.
¿Los actores se ven afectados
por sus personajes?
Es caso por caso,
pero es difícil no hacerlo.
Tienes que convertirte
en tu papel.
Para los actores que se
sumergen completamente,
si interpretan a asesinos
en serie o a terroristas,
puede ocurrir algo terrible.
Así es. Cuando Park Ji Woo
interpretó a un psicópata,
me sentí sofocada cuando entré
en un ascensor con él.
Sus ojos parecían asesinos.
También es siempre tan amable.
¿Qué hay de Gong Tae Sung?
¿Por qué lo mencionas?
Cielos. Probablemente no es
ni el diez por ciento.
Él hace lo que quiere.
Sus hombros probablemente
ni siquiera se tensan.
Dios mío.
Gong Fish.
- ¿Gong Fish?
- Sí.
Gong Tae Sung el Pez Sol.
Él es el 80% de la razón por la
que me duelen los hombros.
Mi jefe es el 80% de la razón por
la que me duelen los hombros.
Exclusiva.
Esas estúpidas exclusivas.
Oh, claro. ¿Qué pasó con
ese tipo del gukbap?
Estoy pensando que
es hora de rendirse.
Ver a Joon Ho colapsar
me hizo repensar todo.
Tal vez sólo lo estoy arrastrando a este
mundo cuando él estaba bien.
Este mundo no es fácil
incluso si es algo...
que quieres hacer desesperadamente.
¡Yu Sung!
Realmente sentí que podía
hacerlo esta vez.
Tuve un muy buen
presentimiento esta vez.
Escuché que esa mocosa
maleducada lo consiguió.
También fue su
primera audición.
He sido una aprendiz
durante tres años.
He trabajado muy, muy duro.
Supongo que debería
rendirme ahora.
Eso no es cierto, Jae Hyun.
No es tu culpa.
Estás haciendo un buen trabajo.
Sólo que no soy lo
suficientemente bueno.
¡Yu Sung!
Dios mío.
Toma un trago.
Dios, Yu Na...
es como un amuleto de la suerte.
¿Cómo pudo pasar su
primera audición así?
¿Cómo lo consiguió?
"El Mundo de las Estrellas"
Audición
¿Puedes presentarte?
¿No tienes mi perfil?
Ya lo sabes, así que
¿por qué preguntas?
El papel es el de una estrella
superior grosera.
Pensaron que llegó a la
audición con un personaje.
El papel es una estrella
superior grosera,
y ella es realmente grosera.
Así que hizo lo que quiso.
Sabes que la actuación...
La actuación de Medusa.
Es increíble.
Método, idiota.
Método o Medusa,
ambos comienzan con "Yo".
Me entendiste.
Oye, Min Kyu. Ven aquí.
Ven aquí.
Toma asiento.
- Hey, Min Kyu.
- Hola. ¿Cómo estás?
Bien.
Vino a nuestra compañía.
Está a cargo de nuestro amuleto
de la suerte, Yu Na.
¿De verdad? Deberías haber ido
a un lugar mejor. Lo siento.
¿Lo sientes?
¿Por qué dices eso?
¿Por qué lo sientes?
¿Cuál es la agencia de
moda en estos días?
Es DS Actors.
¿De qué estás hablando?
Por cierto, ¿qué vamos a
hacer con Jae Hyun?
Todo es porque ese tipo
entró por sus conexiones.
Escuché que era el
sobrino del inversionista.
¿Sobrino?
¿Por qué tenía que ser su sobrino?
Dios mío. Está interpretando
al compañero de Yu Na.
Estoy muy preocupada.
Toma un trago.
Dámelo. Cómo pudiste...
- Dios...
- ¡Estás aquí!
Oye. ¿No es ese tipo el que consiguió
el papel con sus contactos?
Dios, ese tipo parece
que está viviendo la vida.
¿Qué pasó con la prueba
de esfuerzo de Tae Sung?
Dile que lo haga rápido.
Oh Han Byeol.
El receptor no puede ser localizado.
Sabía que te estabas estresando.
¿Estás viendo una película otra vez?
A esta hora, tienes el teatro para ti solo.
Es increíble.
Me hace sentir rica.
Para ver la película
con seguridad,
por favor, localice su asiento,
y la salida de emergencia
más cercana a usted.
Siga las flechas para evacuar,
y escuche a los empleados para salir
del cine con seguridad.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué está haciendo aquí?
Es extraño. No había otros asientos ocupados
cuando reservé mi entrada.
No había otros asientos ocupados
cuando reservé el mío también.
Suficiente.
¿No contestas tu teléfono,
pero ves películas?
Oye. Cállate.
El cine en el que estás
es el número dos.
¿No haces tu tarea,
pero ves películas?
Vamos a ver la película.
Oye.
No vuelvas aquí nunca más.
Este es mi cine personal.
¿Qué?
Yo encontré este lugar primero.
Olvídalo.
Voy a comprar todo el lugar.
Oh,
qué gran estrella debes ser.
Grande en el despilfarro
de dinero también.
¿Por qué no ayudas a los
pobres en su lugar?
Ya estoy...
haciendo mucho por los pobres.
Nos vemos.
¡Gong!
¿Qué?
¿Realmente crees que te
envié a África?
- ¿No lo hiciste?
- Pregunta a cualquiera en la calle...
...quién cree que tiene razón.
¿Por qué no le pides
al público que vote?
Tú...
Sígueme.
Crees que voy a hacer...
Ven conmigo.
¡Oye!
Hace tiempo que no
veo esta foto.
Mucho tiempo sin verte.
Así que,
¿de quién es la culpa de que te
hayas ido a África?
¿Quieres que te
ayude a decidir?
A continuación, Gong Tae Sung
posará para las fotos.
Hace un año
"Apunta al cielo"
Sr. Gong,
¿puede cerrar el puño?
Deséame suerte.
Espera.
¿Cómo te lastimaste el dedo?
Estaba filmando un truco y
las cosas se desordenaron.
Me disculpo.
Nos vemos más tarde.
- Vale.
- Hasta luego.
- Nos vemos.
- Adiós.
Los he echado.
Está bien.
Necesito ir al baño
de hombres.
El vestuario está a la
vuelta de la esquina.
El vestuario no es...
Maldita sea.
¿Ves? Las fotos ya
están subidas.
Shin Joo Hyun,
el feroz rival de Tae Sung
Shin Joo Hyun sueña con
ser voluntario en África.
Shin Joo Hyun expresó su sueño
de ayudar a los de África
¿Quién crees que eres
para ir a África?
Tae Sung.
Quiero hacer un
voluntariado en África.
¿Por qué África?
Lee Yoon Woo, actor de Starforce,
Han Byeol y amigo de Tae Sung
Cuando me haga rico,
cuando gane lo suficiente para
vivir cómodamente,
quiero visitarla.
Quiero perforar
pozos para ellos...
y ayudarles a soñar.
De acuerdo.
Diviértete allí.
No seas tonto.
Vas a venir conmigo.
De ninguna manera.
¿Por qué no? Ven conmigo.
No quiero.
Está demasiado lejos.
Oh Han Byeol.
¿Qué?
¿Es...
un trabajo duro,
un voluntariado en África?
¿Estás pensando en ir?
Sí.
¿Tú?
¿Ir a África?
Oh, Dios.
Tienes que calmarte.
Tu cara...
carece de la imagen que
necesita un voluntario.
No es para ti.
Olvídalo.
Dios mío.
¿Crees que no puedo ir?
¿El gran Gong Tae Sung
no puede ir?
El gran...
No.
Bien,
¿es eso lo que dices?
Iré si quiero.
Oh Han Byeol.
¡Iré a África!
¿Hablas en serio?
"La estrella Gong Tae Sung,
"¡Iré a África!"
Así que los rumores
estaban equivocados.
¿Así es como terminaste yendo?
¡Sí!
Lo gritó al mundo.
Insistió en irse tan
pronto como pudo.
Puso a todo el personal en apuros.
Oye. ¿Quién te dijo que
te quedaras un año?
No lo habría hecho si no
te hubieras reído de mí.
¿Qué?
¿No puedes ser tan terco?
- Gwi Nong.
- ¿Si?
Siempre que hace esto...
con su boca,
¿sabes lo que me molesta?
Olvídalo.
Entonces, ¿de quién es la culpa?
No lo dejes ir
porque es un actor.
Así que...
La culpa...
La culpa es mía.
La culpa es mía...
por tener un dolor de estómago
e ir al baño.
¡Iré a África!
¿Puedes confirmar lo
que has dicho?
¿Cuándo te irás?
¿Por qué el plan
repentino de ir?
No...
¿Por qué te vas?
¿Pasa algo malo?
¿Qué pasa?
Camerino del actor.
¿Es tu decisión?
Maldita sea.
Fui al baño de hombres
sin señalar claramente...
el camerino,
así que la culpa es mía.
Soy un gerente tan inútil.
¡Debería morirme!
- No hagas eso.
- No te mueras, está bien.
No me importa.
Es su culpa por abrir la
puerta equivocada.
¿Qué estúpido idiota
se equivocaría?
¿"Estúpido idiota"?
- ¿Quieres pelear conmigo?
- ¿Lo quieres?
¿Por qué gritaste que
irías a África?
Dijiste que me faltaba
la imagen de voluntario.
¡Me has puesto nervioso!
¿Toda la gente
enfadada va a África?
Lo hice, ¿y qué?
Te has vuelto a poner nervioso.
¿Vas a ir a África de nuevo?
- Tú...
-¿Yo qué?
¿Qué?
Ven a mí. ¿África qué?
Son iguales.
- Habla.
- Cuando estoy enojado...
El parón de un año
casi no existe.
¿Por qué no vuelves a África?
- No me hagas hacer eso.
-¿Por qué no?
Habla. Déjalo salir.
No puedo hablar coherentemente cuando
estoy realmente enojado pero...
¿Sr. Byun?
Sra. Hong.
Hola.
¿Por qué está haciendo
ejercicio aquí?
Tae Sung ha estado haciendo mucho
ejercicio últimamente.
Me he unido a él.
Pero no estoy tan
en forma como él,
y mientras estaba en la
cinta de correr yo...
¿Te caíste?
No.
Vomitaste.
¿Cómo lo sabes?
He estado allí, he hecho eso.
Oh, así que es común.
No lo es.
¿Por qué estás aquí arriba?
Todavía hace bastante frío.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Estoy escribiendo un comunicado de prensa sobre
la firma de Im Tae In con nosotros.
Escribí "El actor Im Tae In,
compartirá mesa con Gong Tae Sung",
entonces empecé a preguntarme.
¿Alguna vez
compartieron la mesa?
¿Comieron comida
coreana u occidental?
Es un enfoque único.
- ¿Lo es?
- Sí.
La cosa es que,
siempre que anunciamos
un fichaje,
siempre decimos que la persona
compartirá mesa con Tae Sung.
Pensé que debía estar muy lleno.
Entonces me distraje.
Hablar de compartir la comida
me hizo sentir hambre.
¿Compramos un poco
de arroz caliente?
Shin Joo Hyun, protagonista
del drama "Your Afternoon"
¿Enviar artículo?
Shin Joo Hyun,
"Your Afternoon" Drama Lead
¿Es una indigestión otra vez?
Me sorprendería que te sientas bien
después de perder una exclusiva.
¿Qué?
¿Puedes llamarte a ti misma
reportero si te pierdes esto...
y no te sientes mal?
Inútil...
Shin Joo Hyun, protagonista del
drama "Your Afternoon"
¿También tiene un papel?
Eun Si Woo,
directora francesa
Frases de búsqueda calientes
Eun Si Woo
Actriz legendaria se separa
Eun Si Woo anunció que se divorciará del
director francés Pierre Morelle
Eun Si Woo anunció que se divorciará
del director francés Pierre Morelle.
Oh Han Byeol
¿Qué es esto?
Bueno,
¿puedes rellenar el cuestionario
de estrés?
¿Es por eso que me
llamas de nuevo?
Oye.
Sé sincero. No lo tomas porque no
estás estresado, ¿verdad?
Debería haberlo sabido.
No sabes lo que es ser como
el resto de nosotros.
¿De qué estás hablando?
Mi nivel de estrés está por las nubes.
Apuesto a que es más
alto que el tuyo.
- Lo dudo.
- ¿Quieres apostar?
Hagámoslo.
Si gano, haz lo que te
diga sin quejarte.
De acuerdo. Bien.
Entonces, si yo gano, te rebajas el sueldo
durante los próximos tres meses.
De todas las cosas,
¿vas a por mi sueldo?
Ya veo.
No crees que puedas ganar.
Como si lo fuera.
¡Estás en ello!
¿Qué? ¿Me ha colgado?
¿Cómo es eso? Caminar alivia un
poco el estrés, ¿verdad?
Sí. Me siento mejor.
Últimamente tengo
mala digestión.
Y también tengo dolores
agudos en el estómago.
Oye, creo que eres tú
la que está estresada.
¿Quieres probar el cuestionario?
Dios, estoy bien.
Probablemente es mi horrible jefe.
¿Qué hay de Ho Young?
Está visitando a Joon Ho y
Dong Jun en el hospital.
¿Otra vez? Cielos, trabajar
como gerente no es fácil.
Oye, ser reportero
tampoco es fácil.
Vamos a dar un paseo.
¿Qué es esto?
Este es el lugar popular para las
celebridades en citas secretas.
Conseguí una gran primicia
cuando tuve una cita aquí.
Por si acaso.
No puedo permitirme perder otra primicia.
Dios.
Es aún más tenaz que su jefe.
Oye. No puedes publicar historias
sobre actores de mi agencia.
No, lo haré.
¡Oye! ¿Qué pasa?
- Me duelen los dientes.
- Sí.
Estás aquí.
Ta-da.
¡Ya estoy aquí!
"You Make Me Cry"
Oh, no.
Finalmente siento que se acabó.
Joon Ho. ¿Cómo te sientes?
Estoy feliz y triste al mismo tiempo
de que haya terminado.
Pero debo tratar de
sacudirlo rápidamente.
¡Me siento tan mal por ti!
No llores.
Deja de llorar.
Joon Ho.
¿No te arrepientes de haberte
convertido en actor?
Hace 4 años
Gerente Ahn Joon Ho
Siguiente.
Cliente de banca corporativa
Hola.
Gerente Ahn Joon Ho
Dios.
Estás aquí de nuevo.
Esta vez,
invertiré en un fondo.
Sí. ¿Y has pensado en
convertirte en actor?
Bueno, yo... Señora.
No puedes seguir
preguntándome eso.
Por favor.
Toma mi oferta en serio
y piénsalo por una vez.
Soy feliz con mi vida ahora.
Si dejara de intentar
contratarte entonces,
¿tendrías ya una buena vida
trabajando en el banco?
Mi desempeño en el
banco fue bastante bueno.
Pero Ho Young.
Nunca me he arrepentido.
Estoy feliz de ser un actor.
Bueno,
probablemente no es el mejor momento para
decir esto en una cama de hospital.
Tengo que vivir una vida
diferente para cada proyecto.
Y eso es divertido.
Y te tengo a ti...
que me abrió ese camino.
Y tengo a mi gerente, Dong Jun,
que se desmayó sólo después de...
llevarme al hospital.
Y...
tengo...
un muy generoso...
saldo en mi cuenta bancaria.
- Dong Jun.
-Si?
¿Cuál es nuestro
próximo proyecto?
Un jugador de voleibol
en el equipo nacional.
¡Un atleta muy saludable!
- ¡Volleyball!
- ¡Sí!
- Spike.
- Lanza.
Puedo sentir mi energía ahora.
Entrada al Centro
Médico de Emergencia
Más despacio.
- No me toques.
- ¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
- Te dije que no me tocaras.
- Por ahí. Jung Sang Woo.
- ¡Te dije que no hicieras eso!
- Jung Sang Woo.
- ¿Jung Sang Woo?
- Cálmate.
- Fílmalo ahora.
- Quita tus manos de encima.
- Si te lo pierdes, te mataré.
- ¡Oye!
Oye,
¿qué estás mirando?
¿Qué estás mirando?
¡Quítame las manos
de encima!
¿Sabes quién soy?
Oye. Suéltame.
¿Quién te crees que eres?
¡Te dije que me quitaras
las manos de encima!
"Jung Sang Woo hace una escena
borracho en la sala de emergencias"
¿Por qué no lo haces
en la silla?
Creemos que tiene
apendicitis aguda.
Después de algunos exámenes,
necesita cirugía de inmediato.
¿Cirugía?
Señora,
¿por qué no se acuesta en la cama?
Déme un minuto.
- Oye, necesitas cirugía.
- Espera.
- Sólo arrástrela. No se levantará.
- Ya casi he terminado.
- Vamos.
- Doctor, no es mi hora de ir.
- Oh Han Byeol. Hazlo.
- ¿Qué?
¡Haz clic!
¿Enviar artículo?
Esa chica testaruda.
Me alegro de que sea mi amiga.
Es tan aterradora.
Restaurante Gukbap de Si Deok
Restaurante Gukbap de Si Deok.
Si Deok.
Hola.
Pensé que no te volvería a ver.
¿Qué?
Cerrado, gracias por apoyar
mi restaurante.
Ahora que al restaurante
le iba bien,
el dueño del edificio me echó.
Dijo que lo dirigiría él.
Ese loco...
¡Eso es lo que hacen
los matones!
Recuerda mi palabra.
¡El restaurante fracasará!
Ese estúpido propietario no sabe
por qué el negocio es bueno.
Por cierto,
¿puedo ganar mucho dinero si
me convierto en actor?
Soy un gerente
muy competente.
¿Estás segura de
que puedo hacerlo?
Te lo estoy diciendo.
Las personas como tú deberían ser actores.
Te ayudaré a hacer un
montón de dinero.
Te haré más rico que
el dueño del edificio.
Dios mío.
Eso suena increíble.
¿Pero puedo empezar este camino sólo
porque quiero ganar dinero?
Por supuesto que puedes.
Incluso convencí a un empleado de banco
para que se convirtiera en actor.
Ahora es muy popular.
Ah, sí. Yo solía ser un
atleta de taekwondo.
Mi trabajo anterior era
de guardaespaldas.
Lo que eso significa...
es que yo...
voy a...
mantenderte a salvo hasta el final.
Buenos días.
- Buenos días.
- Hola.
Sra. Oh.
¿Qué es esto?
¿Qué le pasó a su cara?
Oh, ¿esto?
Un gato me arañó.
No tienes ningún gato.
Jae Hyun...
se está uniendo al reparto de
"El Mundo de las Estrellas".
¿De verdad?
De ninguna manera.
Debería escribir un bonito
comunicado de prensa para él.
Por favor, escriba uno bonito,
Srta. Oh.
¡Vamos,
equipo de relaciones públicas!
- ¡Vamos!
Escuché que era una completa basura
cuando se emborrachaba.
Escuché que el dinero que pagaba por
los acuerdos de las peleas...
era equivalente a varios
apartamentos en Gangnam.
Míralo sonreír.
Lo odio.
Oye.
Oye, no vayas tras él.
No mires.
- Disculpe.
- Hola. Hola.
Mi nombre es Han Dae Soo de
DS Entertainment.
Ese lunático dijo que
era Han Dae Soo.
- Esto me está volviendo loco.
- Soy un fan.
- Hola.
- Gracias.
A mí también me
gusta beber.
Si te parece bien,
¿puedo acompañarte a tomar una copa?
- Claro, siéntate.
- Gracias.
Estoy aquí con
unos amigos.
Él también es un fanático.
- ¿Pueden unirse a nosotros?
- Claro.
¡Yu Sung, ven aquí!
¡Bebe!
¡Bebe todo!
Seamos amigos.
¡Habla cómodamente a mi alrededor!
¡Bien, entonces!
¡Yu Sung,
pidamos más bebidas!
¿Podemos pedir
más alcohol?
¡Tomemos otro trago!
¡Beban!
- ¡Beban!
- ¡Divirtámonos!
Hey.
¿Qué acabas de decir?
- ¿Qué?
- ¿Qué te dije?
- Oye. Suéltalo.
- Oye, ¿acabas de pegarme?
- No pelees.
- ¿Qué estás haciendo?
- Aguanta.
- Hey.
No me agarres.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Eh.
Hey.
¡He dicho que me sueltes!
¡No hagas eso!
Detente.
Oye. ¡Suéltame!
Oye.
Deberías beber más,
idiota.
¡No puedes beber por nada!
Eh.
¡Oye!
Tu cabeza...
Misión exitosa.
¡Mi cara!
Taerius
¡El evento de firma de fans de Tae Sung
que hemos estado esperando un año!
Yu Sung.
¿Hola?
Da Hye,
¿estás planeando ir al evento de
firma de fans de Tae Sung?
- No, no voy.
- Sí, vas.
Debes ser psíquico.
Yu Sung,
sabes que tengo una historia detrás del
evento de firma de fans de Tae Sung.
¿No puedo ir...
si me cubro?
¿Crees que puedes?
De ninguna manera.
¿Quieres que los rumores de citas vayan
por ahí antes de empezar a filmar?
¡No!
Por supuesto que no.
Tae Sung no debería relacionarse con
alguien tan humilde como yo.
Me contendré.
De acuerdo. Hazlo.
El amor es Gong Tae Sung.
Gong Tae Sung
Sólo puedo verte a ti.
Tae Sung, Yu Ri
¡Te amo, Gong Tae Sung!
Corazones, amo a Tae Sung,
tan guapo
- Hola.
Gracias.
A Yu Ri
A Da Young
Gong Tae Sung
Por Ah Reum,
Evento de firma de fans de
Gong Tae Sung con Taerius
Gracias. Siguiente.
Hola.
Es tan guapo.
Se ve diferente a como
se ve en la oficina.
- ¿Cómo te llamas?
- María.
- Es una estrella total.
-¿María?
Debería haber estudiado ruso.
¿No es ese el Sr. Kang?
- ¡Es tan guapo!
- Sí.
Es famoso por ser
un apuesto gerente.
Incluso tiene un club de fans.
Se llama Yusungwoo.
El woo significa amigo,
y significa que quieren ser
amigos de Yu Sung.
Eso es increíble.
Acércate más.
Hace mucho tiempo,
llevó a un actor novato a una audición,
y el agente de casting lo
confundió con el actor,
y casi hizo la audición.
No me sorprende.
Kang Yu Sung
todavía lo tiene.
- Esto es un regalo para ti.
- ¿Lo es?
Gracias.
Lo usaré bien.
¿Puedes ponerte esto?
¿Esto?
Sí, claro.
- ¿Está bien?
- Te ves muy guapo.
Te queda muy bien.
Está cansado.
- ¿Podemos tomarnos una foto juntos?
- Claro.
- Aquí tienes.
- Gracias. Gracias.
Está sonriendo.
Las comisuras de sus labios están
más altas de lo normal.
Esa es la sonrisa capitalista
de Gong Tae Sung.
También conocida como GCS.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Seon A.
- Yo también.
Disculpe, ¿Srta. Oh?
¿Podemos tomarnos
una foto juntos?
¿Puedo dejar mi bolso
con usted?
Tengo muchas cosas conmigo.
- Claro.
- Déjelo aquí. Gracias.
Y Jung Yeol.
Gong Tae Sung se está cansando,
así que dale esto.
Está bien. Gracias.
Evento de firma de fans de
Gong Tae Sung con Taerius
Gracias.
Siguiente.
Resultados del Cuestionario
de Nivel de Estrés
¿Qué?
Gong...
¿crees que conseguir 100 te
coloca en el primer puesto?
¡Cielos,
me van a bajar el sueldo!
Maldita sea.
¿Qué hay de Joon Ho y Dong Jun?
Ambos obtuvieron un 90%.
No es de extrañar
que hayan colapsado.
Gracias.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Epílogo
Comencemos el ensayo.
Dale un puñetazo.
Bien.
- ¿Está bien?
- Sí.
Bien.
Practiquemos una vez más.
- Vale.
- ¿Por qué has comprado tanto?
- De acuerdo.
- Vamos de nuevo.
- Probemos.
De acuerdo.
- Tae Sung.
-Estoy bien ahora.
¿Estás cansado?
No, en absoluto.
¿Han Byeol va a alguna parte?
¿Qué? Oh.
¿No se ve bien?
Tiene una cita a ciegas más tarde.
¿Qué pasa?
¿Se te metió algo en el ojo?
Oh, no.
Ya estoy bien.
¡Vamos a grabar!
¡Está bien!
¡Hagamos esto!
Tengo que irme.
¡Tae Sung!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Dónde te duele?
- Mi dedo medio.
Creo que me torcí.
Estrellas fugaces.
Deja de quejarte y
bájate el sueldo.
Haces más en una hora
que yo en un año.
Maldito seas.
Es muy dulce.
Bienvenido,
súper novato.
¿Empezaron a filmar
"El mundo de las estrellas"?
Hagamos esto.
Me siento mucho mejor
sin Tae Sung alrededor.
¿Dónde está Han Byeol?
¿Qué crees que está
pasando entre ellos?
Se ven muy bien juntos.
¿Estás saliendo
con Tae Sung?
Ayúdame.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net